# Задачи SkillBranch_ DEV-Intensive Node.js & React.js

## Задача 3C: Жирный покемон

### Краткое описание задачи
Необходимо определить самого жирного покемона

### Полное описание задачи
В работе программиста, частой практикой бывает использование публичных API. Сегодня нам необходимо воспользоваться ```https://pokeapi.co/api/v2/``` для того, чтобы опеределить, какой из покемонов на самом деле самый жирный.

Из всех данных из покемонов нам пригодятся только: height и weight. Жирным покемоном будем считать покемона с максимальным весом на единицу высоты (max(pokemon.weight / pokemon.height)).

### Другие метрики:
- fat - max(pokemon.weight / pokemon.height)
- angular - min(pokemon.weight / pokemon.height)
- heavy - max(pokemon.weight)
- light - min(pokemon.weight)
- huge - max(pokemon.height)
- micro - min(pokemon.height)

## Задача
Необходимо вывести список имен покемонов, отсортированных согласно выбранной метрики.

При одинаковом значении метрики сортировать покемонов нужно в лексикографическом порядке их имени (name)

Также необходимо реализовать фильтры вида:
```
?limit=N - количество покемонов в ответе (дефолтно 20)
```
```
?offset=N - показывать покемомонов начиная с N (дефолтно 0)
```

### Необходимо реализовать интерфейс:

Запрос | Описание
--- | ---
GET / | Покемоны без сортировки по метрике (но по имени)
GET /angular | Самые костлявые покемоны
GET /huge | Список больших
GET /micro?limit=10 | 10 самых низких
GET /fat?limit=1 | Массив из одного самого жирного покемона
GET /heavy?offset=20&limit=1 | 21 первый покемон по росту

P.S. Очень часто API, которые предоставляют нам публичные сервисы, бывают с некоторыми изъянами, например, скорость их работы или какие-либо ограничения. Порой API и не дается вовсе. В этот момент вступает в бой навык парсинга.

### Пример
```
GET /micro?offset=2&limit=3
---
[
    "azelf",
    "flabebe",
    "mesprit"
]
```

---
Made with ♥ by Alio Master
